Что и требовалось доказать...
По причине недостатка улик мужчина, обвиненный в воровстве, был выпущен под залог в $500. Он внес залог наличными, и, хотя с его деньгами было все в порядке (это были обычные деньги, никак не помеченные, и проследить их историю было невозможно), сразу после внесения залога у полиции появились недостающие улики. Каким образом?
его обвиняли в грабеже посольства Австралии в США,а полицейские ожидали оплаты американскими долларами, но получили австралийские, хотя подозреваемый никак с этой страной не связан
афера не удалось, так еще и попался на прошлом преступлении. Не получилось сэкономить...Сколько там? Какой курс?
иногда может возникнуть международный конфликт из-за крайне странных персон
maps
0,0,1,Австралия,США,None
-Весь мир гоняется за одними долларами, а этот чудак за другими...
он показал тайник_мужчина обокрал машины-автоматы, а требуемый залог в $500 внес целиком монетами по 50 центов_мужчина был безработным, у него не могло быть денег_его обвиняли в грабеже посольства Австралии в США,а полицейские ожидали оплаты американскими долларами, но получили австралийские, хотя подозреваемый никак с этой страной не связан_действие происходит в далеком будущем, где бумажные деньги хранятся лишь в музее
---