Перестарался
Продавец переусердствовал, продавая товар, и в результате умер.
он продавал пуленепробиваемые жилеты и демонстрировал их на себе
Он был уверен в своем товаре, но тот его подвел. А мог подвести военного....
Торговля несертифицированным продуктом опасна не только для потребителя... Благо, мы закупаемся в другом месте.
image
вязаный жилет мужской на вешалке
None
он подорвался на своей же бомбе_он отравился своим лекарством_он продавал пуленепробиваемые жилеты и демонстрировал их на себе_его застрелил клиент_он выпал из окна дома, который собирался продать
---
Элементарно, Ватсон!
Шерлок Холмс шел по коридору. Внезапно он услышал, что кричит женщина: "Прошу тебя, Пол, не убивай меня!" Раздался выстрел. Холмс ворвался в комнату. В одном углу лежала убитая женщина и ружье. В другом углу стояли почтальон, адвокат и бухгалтер. Шерлок взглянул на них и, подойдя к почтальону, схватил его: "Я арестую вас за убийство этой женщины". В самом деле, эту женщину убил почтальон, но как об этом узнал Холмс?
почтальон был единственным мужчиной
Почтальон сильно выделялся среди адвоката и бухгалтера
Женщина сделала большую часть работы. Фактически, она раскрыла свое убийство.
image
мужские атрибуты классические
None
почтальон был единственным мужчиной_у убийцы были следы пороха на руке_адвокат и бухгалтеры находились в помещении по видеосвязи_погибшая указывала рукой на убийцу_убийца не успел избавиться от пистолета
---